[音乐]
谁不梦想长而飘飘的睫毛来达到这个效果，你可以
购买昂贵的化妆品，甚至可以买到昂贵的睫毛膏或假睫毛
求助于睫毛延长，但在浪费大量金钱之前，为什么
你不尝试用这些便宜有效的方法使你的睫毛浓密
在短短一个月内就变得美丽起来，一次如此普通的活动如梳理您的
睫毛可以大大改善其帮助，使梳理过程更加顺畅。
血液流向您的睫毛，从而刺激了睫毛和
它们开始增长更长的时间，除了刷您的睫毛会去除所有
可以积聚的碎屑和尘埃来梳理您的睫毛
特殊的眉毛刷或使用彻底冲洗过的旧睫毛膏刷（如果有）
您在刷子中添加几滴维生素E，效果会更好
每天两次轻柔地梳理您的睫毛5分钟
从根部将刷子移至睫毛的尖端，使其自然
精油天然油椰子橄榄杏仁Argand霍霍巴蓖麻等
含有滋养脂肪酸，它们可为您的睫毛提供毛囊
补充必要的营养，从而使他们保持快乐和健康
精油富含抗氧化剂，如果您想拥有抗氧化剂，这是至关重要的
快速的睫毛增长，您将需要几滴蓖麻油，橄榄油或任何
我之前提到的其他油与一滴迷迭香薰衣草葡萄混合
种子或茶树油，您可以使用干净的眉毛或睫毛膏刷，甚至
出门前，用手指将精油的混合物涂抹到您的睫毛上
睡觉并过夜放置。记住，如果每天晚上都执行此步骤，
您想尽快实现自己的目标
3凡士林（如果您手边没有任何精油）
凡士林会做这种物质滋润舒缓干燥的工作
睫毛也可以帮助他们变得更浓密
通过在您的睫毛上涂凡士林，在此基础上再长一些
保湿您的眼皮，使您的皮肤保持柔软水嫩
但是，对于您的健康而言，首先必须正确执行此过程
都将大量的凡士林涂在刷子上，然后
小心地刷上睫毛，小心不要沾上凡士林
完成此操作后，您可以将剩余的东西散布到眼睑上，如果
您的皮肤很敏感，可能会引起不想要的反应，因此请涂抹一点
事先将凡士林涂在手背上，并检查皮肤是否
倾向于上睫毛后稍稍泛红，将刷子浸入
如果您养成习惯，请再次将凡士林涂在下睫毛上
每天晚上做这个程序，在睡觉之前，您的睫毛会
获得足够的水分，不会过早脱落或脱落，从而保持健康和
如果您饿了肚子就可以保持均衡饮食，或者相反，您可以爱一点垃圾食品
太多，您将无法保持睫毛健康，缺乏维生素
最有可能导致脱发和脆弱的睫毛，这就是为什么
应多吃含蛋白质的瘦肉禽蛋奶酪产品
牛奶和鱼，例如健康脂肪对您的健康也很重要
这种脂肪的主要来源是种子，杏仁，鳄梨和橄榄油。
更多叶类蔬菜羽衣甘蓝花椰菜豌豆西兰花西红柿和布鲁塞尔
发芽，不要忘记水果，它们是维生素的重要来源
特别注意番石榴柑橘类水果苹果蓝莓草莓
和蔓越莓5绿茶绿茶中有大量的抗氧化剂
抗氧化剂和维生素可促进睫毛生长并帮助您
毕竟绿茶是主要的，睫毛变得越来越浓密和更长
首先是用于脱发治疗的许多化妆品中的成分
冲泡一杯绿茶，使其冷却，然后使用棉垫将其涂抹到您的
睫毛你应该做一次或两次这个程序
今天，如果你晚上做的话，可以把绿茶留在你的
如果您没有用完所有的茶，则将睫毛整夜倒入密闭的睫毛中
容器并将其放在冰箱中，您可以使用此混合液3至4天
6芦荟汁和芦荟肉都非常适合头发
营养和健康，如果对头发有益，也会增强
为您的睫毛准备芦荟护理，让您的睫毛更新鲜
用刷子或芦荟叶将芦荟叶榨干，榨取几滴果汁
指尖将这种汁液涂抹到您的睫毛上，让它整夜坐在那里
如果您想获得更强的效果，请服用一汤匙芦荟汁
混合一汤匙橄榄油或蓖麻油
在旧睫毛膏的帮助下，您的睫毛等待15分钟后
最好用冷水或温水冲洗睫毛
每天两次的程序7按摩这是一种简单有效的改善方法
您的睫毛营养以及首先刺激睫毛的生长
用肥皂洗手，然后倒几滴椰子或
橄榄油放在您的指尖上，请稍等片刻，然后将其加热
按摩您的睫毛和眼睑3至5分钟，请注意不要拉扯
在您的睫毛上或用力按压，尝试至少两次
第8周鸡蛋面膜蛋清不仅蛋白质丰富，而且B组也丰富。
维生素和生物素这些元素有助于使您的头发和睫毛更结实
并防止脱发打破一个新鲜的鸡蛋，然后将其与一汤匙的清淡鸡蛋混合
凡士林或甘油，请使用刷子或棉签覆盖您的
用这种混合物获得最佳效果的睫毛重复此过程几次
每周两次，几个月，将蛋清与
甘油或凡士林，因为否则您的睫毛可能会变成
易碎和虚弱也要设法防止药汁进入您的眼睛
如果您上床睡觉时睫毛膏留在睫毛上，则进行九次清洁
会严重伤害他们，就像在头发上喷发胶一样
整个晚上，只要您的睫毛碰到枕头，它们就会
损坏或损坏，这就是为什么在取出时要花些时间
晚上可以卸妆，可以使用特殊的卸妆液或陈旧的卸妆水。
橄榄油是一种完美的清洁剂，时不时地打十次化妆
化妆的问题是一些睫毛膏
比如说防水的睫毛膏有特殊的成分
干燥脆弱，让您的睫毛从多层睫毛膏中脱落一次或
每周两次除掉睫毛膏
每三到六个月购买一个新的，它将帮助您避免眼睛
感染11最后，这里是几个有用的提示，小心不要拉
在您的睫毛上，不幸的是，您可能会不小心将其卷曲
睫毛根不是很长，很容易脱落，没有治疗方法
为您提供即时结果，您将需要等待两三个星期才能
注意第一个积极的变化，这种特殊性与睫​​毛有关
成长阶段如果您注意到，普通人每天会损失四根睫毛
如果您损失的更多，请去看医生检查您的甲状腺
你遵循这些建议，你会发现你的睫毛已经变得
一个月内明显更长，更厚，而​​且它们也会变得更坚固
而且不会脱落那么多，您是否知道其他方法来制造睫毛
如果愿意，可以在下面的评论部分中分享您的经验，从而更加美丽
记得给这个视频点赞，向有问题的朋友展示
和他们的睫毛并以这种方式订阅这个频道，您将永远留下来
生活的光明面
[音乐]
[音乐]你